---
title: Baekjoon Wordline Judge
special_judge: false
time_limit: 0.555 초
memory_limit: 55 MB
submissions: 11922
accepted: 1540
solved_users: 1192
acceptance_rate: 16.320%
collected_at: 2026-04-17T17:16:53.158709+00:00
---

## 문제

Wordle 287 3/6

⬜⬜🟩🟨⬜  
⬜⬜⬜🟨🟨  
🟩🟩🟩🟩🟩

## 출력

다섯 글자 영단어를 대문자로 써서 제출한다.

## 힌트

제출이 다섯 글자 대문자로 구성되지 않았거나 단어가 아닐 경우 0점을 받는다. 사용할 수 있는 단어 목록은 [이 링크](./001_b1232df1-45d0-48e5-9129-82f0f16a9e95)에 있다.

제출한 단어가 정답과 일치할 경우 222,222점을 받는다.

일치하지 않을 경우, ⬜을 0, 🟨을 1, 🟩을 2로 치환하고 이어붙인 뒤 100,000을 더한 값을 점수로 받는다. 예를 들어, 결과가 ⬜🟩⬜🟨🟨일 경우 102011점을 받는다.

**이 문제는 하루에 여섯 번까지만 제출할 수 있다.**올바르지 않은 제출도 여섯 번의 제출에 포함됨에 유의하라.

정답은 매일 자정에 바뀐다.
